TIPOS GENÉRICOS EM JAVA
1. O uso dos tipos genéricos nos permite programar um código com
uma camada de abstração na parte de tipagem, na medida que permite
criá-los de maneira extensível e sem castings excessivos, dada a
natureza de algumas estrutura de dados. Como declaramos o tipo esperado
nas estruturas, temos noção de corretude e maior controle sobre a tipagem
em tempo de compilação, além de melhorar a leitura e robustez.

2. Podemos fazer isso utilizando do "formal type parameters", no qual
definimos a classe como "public class A <E> {}". Com isso, poderemos
instanciar o método "public void m(E o) {}". Com isso, ao instanciar nossa
classe A, podemos definir um generics que será utilizado nos métodos que
recebem E como parâmetro.

3. Fazemos com que A implemente B, como "A <E> implements B {}", e criamos uma
sobrecarga de métodos, possuindo tanto "public void m(E o) {}" quanto "public
void m(String s) {}"